**`Star Wars - Task 1`**

<h1>Начало, запуск</h1>

Данный веб сайт написан с помощью библиотеки React js. Запустить его можно двумя способами- через npm и docker. Для docker: 

```
docker-compose build
docker-compose up
```

Также он хостится на fly.io, можно перейти по ссылки в описании. Возможно он у вас сначала будет долго грузится, я просто экономлю денюкжи и включил отход спать при неактивности, подождите немного.

<h1>Процесс проектирования и разработки:</h1>

Запустил Arch Linux, открыл nVIM, начал кодить. Что же еще? Я не фронтэндер и сильно над таском не парился, а бэк сюда подключать нет смысла, когда уже есть нормальная апишка. Был бы у меня таск с новостями я бы распарсил тенгриньюс и расписал бы вам сюда все😍 Использовал методику "не делай то, что за тебя уже кто-то сделал". 

Компромисов в ходе кодинга принял много и самое первое- все таки сделать этот таск. Ошибка моего сайта заключается в том, что он вообще существует xD

А если серьезно, то:

<h2>Исследование:</h2>

- Изучение других веб-сайтов по Star Wars для вдохновления 

- Анализ существующих ресурсов о Star Wars для выявления потенциальных конкурентных преимуществ и ниш.



<h2>Проектирование:</h2>

- Разработка пользовательского интерфейса с использованием дизайн-систем и UI-библиотек, учитывая эстетику Star Wars.
- Выбор технологий: использование React для создания интерактивных компонентов, docker для контейниризации
  
<h2>Разработка:</h2>

- Создание компонентов для отображения информации о планетах, старкрафтах и персонажах.
- Интеграция с внешними API, предоставляющими данные о Star Wars.
- Разработка механизмов навигации между различными страницами и компонентами приложения.
- Тестирование каждого компонента на соответствие дизайну и функциональности.

<h2>Уникальные подходы или методологии:</h2>

- Использование внешних API:

Загрузка данных о Star Wars из внешних источников, таких как swapi, вместо хранения их локально. Это позволяет динамически обновлять информацию о вселенной Star Wars.

- Применение тематического дизайна:

Использование тематического дизайна, вдохновленного вселенной Star Wars, для создания атмосферы, которая погрузит пользователей в мир фильма.

<h2>Компромиссы и проблемы:</h2>

- Ограниченный объем данных:

Не смотря на подробное описание всего в swapi, он не предоставляет изображения, а 1 изображение лучше 1000 слов. Из-за этого пришлось обойтись без него.

- Оптимизация производительности:

В связи с загруженностью вебсайта, загрузка во время передвижения между страницами может затянутся

Фича(не баг!:) ) на сайте- на страницах персонажей/старкрафтс/планет пролистав вниз можно покрутиться среди звезд

По дополнительным вопросам обращайтесь в тг: @rendizi
